Instrucciones para la Instalación de esta librería:
- es necesario instalar bloque por bloque
- el bloque a instalar se abre desde GRC. Lo que se abre es un flujograma
- se corre el flujograma del bloque
- revise que no hay errores al correrlo y que el bloque aparece en el panel derecho del GRC, dentro de la categoría “comdiguis”. Si esta categoría no aparece a primera vista, revise dentro de la categoría “(no module specified)”
- Note que esos bloques tienen un nombre que comienza por “_b”, pero si el bloque es tipo QT GUI, este comienza con “QT GUI_b”.





